Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Log Files By Created Date
ja: ログファイル (作成日順)
ko: 작성일자별 로그 파일
zh_hans: 日志文件 按创建日期排序
zh_hant: 依建立日期排列記錄檔案

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Log in failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 登录失败，请重试。
zh_hant: 登入失敗，請再試一次。

source: Log in or sign up with WordPress.com
ja: WordPress.com でログインまたは登録
ko: 워드프레스닷컴을 통해 로그인하거나 가입
zh_hans: 使用 WordPress.com 登录或注册
zh_hant: 登入或註冊 WordPress.com

source: Log in to the WordPress.com account you used to connect Jetpack.
ja: Jetpack を接続するのに使用した WordPress.com アカウントにログインします。
ko: 젯팩에 연결하는 데 사용한 워드프레스닷컴 계정으로 로그인하세요.
zh_hans: 登录关联 Jetpack 时使用的 WordPress.com 账户。
zh_hant: 請登入你用來連結 Jetpack 的 WordPress.com 帳號。

source: Log in to your WordPress.com account with your email address.
ja: メールアドレスで WordPress.com アカウントにログインします。
ko: 이메일 주소로 워드프레스닷컴 계정에 로그인하세요.
zh_hans: 使用您的电子邮件地址登录 WordPress.com 账户。
zh_hant: 使用電子郵件地址登入 WordPress.com 帳號。

source: Log in with your WordPress.com username and password.
ja: WordPress.com のユーザー名とパスワードでログインしてください。
ko: 워드프레스닷컴 사용자 이름과 비밀번호로 로그인합니다
zh_hans: 使用您的 WordPress.com 用户名和密码登录。
zh_hant: 請使用你的 WordPress.com 使用者名稱和密碼登入。

source: Log out of Jetpack?
ja: Jetpack からログアウトしますか ?
ko: 젯팩에서 로그아웃하시나요?
zh_hans: 从Jetpack注销登录？
zh_hant: 是否登出 Jetpack？

source: Log out of WordPress?
ja: WordPress からログアウトしますか ?
ko: 워드프레스에서 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 注销 WordPress？
zh_hant: 是否要登出 WordPress？

source: Login Request Expired
ja: ログインリクエスト期限切れ
ko: 로그인 요청 만료됨
zh_hans: 登录请求已过期
zh_hant: 登入要求已到期

source: Login with account password
ja: アカウントパスワードでログイン
ko: 계정 비밀번호로 로그인
zh_hans: 使用账户密码登录
zh_hant: 使用帳號密碼登入

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 記錄

source: Looking for stats?
ja: 統計情報をお探しですか ?
ko: 통계를 찾으시나요?
zh_hans: 想要查看统计？
zh_hant: 在尋找統計資料嗎？

source: Looks like you have Jetpack set up on your site. Congrats! Log in with your WordPress.com credentials to enable Stats and Notifications.
ja: サイトで Jetpack を設定済みのようです。統計情報と通知機能を有効化するには WordPress.com のアカウント情報でログインしてください。
ko: 젯팩을 설치해 두셨네요, 축하합니다! 아래의 Wordpress.com 정보로 로그인 해서 알림과 통계를 활성화하세요.
zh_hans: 似乎您已在站点上设置 Jetpack。恭喜！使用下方的 WordPress.com 凭据登录，以启用“统计数据”与“通知”功能。
zh_hant: 你似乎已在網站上設定 Jetpack。恭喜！使用 WordPress.com 憑證登入，以啟用「統計與通知」。

source: Lost your password?
ja: パスワードをお忘れですか ?
ko: 비밀번호 분실?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

source: Mail (Default)
ja: メールアドレス (デフォルト)
ko: 메일 (기본)
zh_hans: Mail（默认）
zh_hant: 郵件 (預設)

source: Main Navigation
ja: メインナビゲーション
ko: 메인 내비게이션
zh_hans: 主要导航
zh_hant: 主導覽

source: Make your content stand out by adding images, gifs, videos, and embedded media to your pages.
ja: 画像、gif、動画、埋め込みメディアをページに追加することで、コンテンツを差別化しましょう。
ko: 이미지, gif 파일, 비디오 또는 임베드된 미디어를 페이지에 추가하여 콘텐츠를 돋보이게 만드세요.
zh_hans: 将图像、GIF、视频和嵌入式媒体添加到您的页面，让您的内容脱颖而出。
zh_hant: 為頁面新增圖片、GIF、影片和嵌入式媒體，讓你的內容脫穎而出。

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리하기
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Manage Connection
ja: 連携の管理
ko: 연결 관리
zh_hans: 管理连接
zh_hant: 管理連線狀態

source: Manage Insight
ja: インサイトを管理
ko: 인사이트 관리
zh_hans: 管理见解
zh_hant: 管理洞察報告

source: Manage Sites
ja: サイトの管理

source: Manage site
ja: サイトの管理
ko: 사이트 관리
zh_hans: 管理站点
zh_hant: 管理網站

source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

source: Manual Offsets
ja: マニュアルオフセット
ko: 수동 오프셋
zh_hans: 手动选择偏差
zh_hant: 手動時差

source: Mapped Domain
ja: マッピング済みドメイン
ko: 매핑된 도메인
zh_hans: 已映射的域
zh_hant: 對應網域

source: Mark All As Read
ja: すべて「既読」としてマーク

source: Mark Read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

source: Mark Unread
ja: 未読にする
ko: 읽지 않은 상태로 표시
zh_hans: 标为未读
zh_hant: 標記未讀

source: Mark all %1$@ notifications as read?
ja: すべての %1$@ の通知を既読としてマークしますか？
ko: 모든 %1$@ 알림을 읽음으로 표시하나요?
zh_hans: 将所有“%1$@”通知标为已读？
zh_hant: 要將所有%1$@通知標示為已讀嗎？

source: Mark all notifications as read?
ja: すべての通知を既読としてマークしますか ?
ko: 모든 알림을 읽음으로 표시하나요?
zh_hans: 将所有通知标为已读？
zh_hant: 要將所有通知標示為已讀嗎？

source: Mark as Spam
ja: スパムとしてマーク
ko: 스팸으로 표시
zh_hans: 标记为垃圾信息
zh_hant: 標記為垃圾

source: Mark as Sticky
ja: 先頭固定表示にする
ko: 붙박이로 표시
zh_hans: 标记为置顶
zh_hant: 標記為置頂

source: Mark as not spam
ja: 非スパムとしてマーク
ko: 스팸 아님으로 표시
zh_hans: 标记为非垃圾内容
zh_hant: 標示為非垃圾訊息

source: Mark as seen
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標示為已讀。

source: Mark as spam
ja: スパムとしてマーク
ko: 스팸으로 표시
zh_hans: 标记为垃圾内容
zh_hant: 標記為垃圾訊息

source: Mark as spam.
ja: スパムとしてマーク。
ko: 스팸으로 표시
zh_hans: 标记为垃圾评论。
zh_hant: 標記為垃圾。

source: Mark as unseen
ja: 未読にする
ko: 안 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標示為未讀。

source: Marked post as seen
ja: 投稿を既読にする
ko: 읽음으로 표시됨
zh_hans: 将文章标记为已读
zh_hant: 已將文章標示為已讀

source: Marked post as unseen
ja: 投稿を未読にする
ko: 안 읽음으로 표시됨
zh_hans: 将文章标记为未读
zh_hant: 已將文章標示為未讀

source: Match accounts using email
ja: メールと一致するアカウントを検索する
ko: 이메일을 사용하여 계정 일치
zh_hans: 使用电子邮件地址匹配账户
zh_hant: 以電子郵件尋配對帳戶

source: Max Image Upload Size
ja: アップロードできる最大の画像サイズ
ko: 최대 이미지 업로드 사이즈
zh_hans: 图片上传尺寸上限
zh_hant: 最大圖片上傳大小

source: Max Video Upload Size
ja: アップロードできる最大の動画サイズ
ko: 최대 비디오 업로드 크기
zh_hans: 视频上传尺寸上限
zh_hant: 最大影片上傳大小

source: Me
ja: 自分
ko: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 多媒體內容

source: Media Cache
ja: メディアキャッシュ
ko: 미디어 캐시
zh_hans: 媒体缓存
zh_hant: 媒體快取

source: Media Cache Size
ja: メディア キャッシュサイズ
ko: 미디어 캐시 크기
zh_hans: 媒体缓存大小
zh_hant: 媒體快取大小

source: Media Capture
ja: メディアをキャプチャ

source: Media Library
ja: メディアライブラリ

source: Media Options
ja: メディア設定
ko: 미디어 옵션
zh_hans: 媒体选项
zh_hant: 媒體選項

source: Media Settings
ja: メディア設定
ko: 미디어 설정
zh_hans: 媒体设置
zh_hant: 媒體設定

source: Media Uploading
ja: メディアをアップロード中
ko: 미디어 업로드중
zh_hans: 正在上传媒体
zh_hant: 媒體上傳進度

source: Media Uploads
ja: メディアのアップロード
ko: 미디어 업로드
zh_hans: 媒体上传
zh_hant: 媒體上傳

source: Media doesn't have an associated file to upload.
ja: メディアにはアップロードする関連したファイルはありません。
ko: 미디어에 업로드할 관련 파일이 없습니다.
zh_hans: 媒体没有可上传的关联文件。
zh_hant: 媒體沒有可上傳的相關檔案。

# Media filesize (%@) is too large to upload. Maximum allowed is %@
source: Media filesize (%1$@) is too large to upload. Maximum allowed is %2$@
ja: メディアのファイルサイズ (%1$@) が大きすぎるためアップロードできません。許容最大サイズは%2$@ です
ko: 미디어 파일 크기(%1$@)가 너무 커서 업로드할 수 없습니다. 허용되는 최대값은 %2$@입니다.
zh_hans: 媒体文件 (%1$@) 过大，无法上传。大小上限为 %2$@
zh_hant: 媒體檔案大小 (%1$@) 太大，無法上傳。檔案大小上限為 %2$@

source: Media options
ja: メディア設定
ko: 미디어 옵션
zh_hans: 媒体选项
zh_hant: 媒體選項

source: Media preview failed.
ja: メディアのプレビューに失敗しました。

source: Media uploaded (%ld files)
ja: メディアをアップロードしました (%ldファイル)
ko: 미디어 업로드됨(%ld개 파일)
zh_hans: 已上传媒体（%ld 个文件）
zh_hant: 上傳的媒體 (%ld 個檔案)

source: Media uploaded (1 file)
ja: メディアをアップロードしました (1ファイル)
ko: 미디어 업로드됨(1개 파일)
zh_hans: 已上传媒体（1个文件）
zh_hant: 上傳的媒體 (1 個檔案)

source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Mention
ja: メンション
ko: 멘션
zh_hans: 提及
zh_hant: 標記

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

source: Menu Name
ja: メニュー名
ko: 메뉴 이름
zh_hans: 菜单名称
zh_hant: 選單名稱

# Menu area: %@, %d menu areas available
source: Menu area: %1$@, %2$d menu areas available
ja: メニューエリア : %1$@、%2$d件のメニューが利用可能
ko: 메뉴 영역: %1$@, %2$d 메뉴 영역을 사용할 수 있습니다
zh_hans: 菜单区域：%1$@，%2$d 个可用菜单区域
zh_hant: 選單區域：%1$@，可使用 %2$d 個選單區域

# Menu in area %@: %@, %d menus available
source: Menu in area %1$@: %2$@, %3$d menus available
ja: %1$@ のエリアのメニュー : %2$@、%3$d件のメニューが利用可能
ko: 영역 %1$@의 메뉴: %2$@, %3$d 메뉴를 사용할 수 있습니다
zh_hans: %1$@区域的菜单：%2$@，%3$d 个可用菜单
zh_hant: %1$@ 區域的選單：%2$@，可使用 %3$d 個選單

source: Menu name
ja: メニュー名
ko: 메뉴 이름
zh_hans: 菜单名称
zh_hant: 選單名稱

source: Menus
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 邮件
zh_hant: 訊息

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Miscellaneous vulnerability
ja: 様々な脆弱性
ko: 기타 취약성
zh_hans: 其他漏洞
zh_hant: 其他安全漏洞

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일
zh_hans: 移动设备
zh_hant: 行動裝置

source: Monitor your site's uptime
ja: サイトの稼働率をモニター
ko: 사이트 가동 시간 모니터링
zh_hans: 监控您站点的正常运行时间
zh_hant: 監看頁面的運行時間

source: Months
ja: 月

source: Months and Years
ja: 月・年ごと
ko: 월 및 연도
zh_hans: 月和年
zh_hant: 月份與年份

source: More
ja: 続き
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: More Options
ja: 追加設定
ko: 추가 옵션
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

source: More Posts
ja: 投稿が多い
ko: 게시글 더 보기
zh_hans: 更多文章
zh_hant: 更多文章

source: More support options
ja: その他のサポートオプション
ko: 추가 지원 옵션
zh_hans: 更多支持选项
zh_hant: 更多支援選項

source: Most Popular Time
ja: 最も人気のある時間

source: Move %@
ja: %@を移動する
ko: %@ 이동
zh_hans: 移动 %@
zh_hant: 移動 %@

source: Move Image Backward
ja: 画像を後ろに移動

source: Move Image Forward
ja: 画像を前に移動

source: Move block down
ja: ブロックを下に移動
ko: 블록을 아래로 이동
zh_hans: 向下移动区块
zh_hant: 將區塊下移

source: Move block down from row %1$s to row %2$s
ja: ブロックを行 %1$s から行 %2$s に下に移動します
ko: 블록을 아래로(%1$s 행에서 %2$s 행으로) 이동
zh_hans: 将区块从第 %1$s 行向下移动到第 %2$s 行
zh_hant: 將區塊從第 %1$s 列向下移至第 %2$s 列

source: Move block left
ja: ブロックを左に移動
ko: 블록 왼쪽으로 움직이기
zh_hans: 向左移动区块
zh_hant: 向左移動區塊

source: Move block left from position %1$s to position %2$s
ja: ブロックを%1$sの位置から%2$sの位置に左に移動
ko: %1$s 위치에서 %2$s 위치로 블록을 왼쪽으로 움직입니다
zh_hans: 将区块从位置 %1$s 向左移动到位置 %2$s
zh_hant: 將區塊向左移動，從位置 %1$s 移動到位置 %2$s

source: Move block right
ja: ブロックを右に移動
ko: 블록을 오른쪽으로 움직이기
zh_hans: 向右移动区块
zh_hant: 向右移動區塊

source: Move block right from position %1$s to position %2$s
ja: ブロックを%1$sの位置から%2$sの位置に右に移動
ko: %1$s 위치에서 %2$s 위치로 블록을 오른쪽으로 움직입니다
zh_hans: 将区块从位置 %1$s 向右移动到位置 %2$s
zh_hant: 將區塊向右移動，從位置 %1$s 移動到位置 %2$s

source: Move block up
ja: ブロックを上に移動
ko: 블록을 위로 이동
zh_hans: 向上移动区块
zh_hant: 將區塊上移

source: Move block up from row %1$s to row %2$s
ja: ブロックを行 %1$s から行 %2$s に上に移動します
ko: 블록을 위로(%1$s 행에서 %2$s 행으로) 이동
zh_hans: 将区块从第 %1$s 行向上移动到第 %2$s 行
zh_hant: 將區塊從第 %1$s 列向上移至第 %2$s 列

source: Move blocks
ja: ブロックを移動
ko: 블록 이동
zh_hans: 移动区块
zh_hant: 移動區塊

source: Move down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_hans: 下移
zh_hant: 向下移動

source: Move menu item
ja: メニュー項目を移動
ko: 메뉴 항목 움직이기
zh_hans: 移动菜单项
zh_hant: 移動選單項目

source: Move to Draft
ja: ドラフトに移動

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動
ko: 휴지통으로 이동
zh_hans: 移动到回收站
zh_hant: 移至垃圾桶

source: Move to bottom
ja: 一番下へ
ko: 맨 아래로 이동
zh_hans: 移动到底部
zh_hant: 移至底部

source: Move to top
ja: 先頭へ
ko: 맨 위로 이동
zh_hans: 移动到顶部
zh_hant: 移至頂端

source: Move up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_hans: 上移
zh_hant: 向上移動

source: Moves the comment to the Trash.
ja: コメントをゴミ箱へ移動します。
ko: 댓글을 휴지통으로 이동
zh_hans: 将评论移至回收站。
zh_hant: 將留言移至垃圾桶。

source: Museums to See In London
ja: ロンドンの博物館
ko: 런던에서 볼 만한 박물관
zh_hans: 查看下一个贴士
zh_hant: 倫敦的博物館

source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

source: My Profile
ja: プロフィール
ko: 내 프로필
zh_hans: 我的个人资料
zh_hant: 我的個人檔案

source: My Site
ja: マイサイト
ko: 내 사이트
zh_hans: 我的站点
zh_hant: 我的網站

source: My Sites
ja: 自分のサイト

source: My Sites in WordPress
ja: WordPress での参加サイト
ko: 내 워드프레스 사이트
zh_hans: 我的 WordPress 站点
zh_hant: 我在 WordPress 的網站

source: My Top Ten Cafes
ja: 私のお気に入りカフェトップ10
ko: 상위 10개 카페
zh_hans: 我的十大咖啡馆
zh_hant: 我最愛的十家咖啡館

source: NEW
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新建
zh_hant: 新功能

source: NEW!
ja: 新規
ko: 신규!
zh_hans: 新！
zh_hant: 最新！

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Name Required
ja: 名前は必須項目です
ko: 이름이 필요함
zh_hans: 必须填写名称
zh_hant: 名稱為必填

source: Navigate Up
ja: 上に移動
ko: 위로 탐색
zh_hans: 向上导航
zh_hant: 瀏覽

source: Navigates to custom color picker
ja: カスタムカラーピッカーへ移動
ko: 사용자 정의 색상 선택기로 가기
zh_hans: 导航至自定义颜色选择器
zh_hant: 瀏覽至自訂顏色選擇器

source: Navigates to customize the gradient
ja: グラデーションのカスタマイズへ移動
ko: 사용자 정의 그라디언트로 가기
zh_hans: 导航以自定义渐变
zh_hant: 瀏覽至自訂漸層色彩

source: Navigates to layout selection screen
ja: レイアウト選択画面に移動します
ko: 레이아웃 선택 화면으로 이동
zh_hans: 导航至布局选择界面
zh_hant: 導覽至版面配置選取畫面

source: Navigates to select %s
ja: 移動して%sを選択
ko: %s 선택으로 이동
zh_hans: 导航至选择%s
zh_hant: 前往選取 %s

source: Navigates to the previous content sheet
ja: 前のコンテンツシートへ移動
ko: 이전 콘텐츠 시트로 가기
zh_hans: 导航到上一个内容工作表
zh_hant: 瀏覽至上一個內容表

source: Need Help?
ja: お困りですか ?
ko: 도움이 필요하세요?
zh_hans: 需要帮助？
zh_hant: 需要協助？

source: Need help finding your site address?
ja: 自分のサイトアドレスを忘れましたか ?
ko: 사이트 주소를 찾는 데 도움이 필요하세요?
zh_hans: 查找站点地址时需要帮助？
zh_hant: 需要幫你找網站位址嗎？

source: Need help?
ja: お困りですか ?
ko: 도움이 필요하세요?
zh_hans: 需要帮助？
zh_hant: 需要協助？

source: Need more help?
ja: 問題が解決しない場合
ko: 더 많은 도움이 필요하세요?
zh_hans: 需要更多帮助？
zh_hant: 需要更多協助嗎？

source: Needs Update
ja: 更新が必要
ko: 업데이트 필요
zh_hans: 需要更新
zh_hant: 需要更新

source: Never expires
ja: 期限なし

source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新
zh_hant: 新增

source: New Blocklist Word
ja: 新規ブラックリスト単語
ko: 새 차단 목록 단어
zh_hans: 添加禁止名单关键词
zh_hant: 新增封鎖清單字詞

source: New Custom App Icons
ja: 新カスタムアプリアイコン
ko: 새 사용자 정의 앱 아이콘
zh_hans: 新的自定义应用图标
zh_hant: 全新自訂應用程式圖示

source: New IP or IP Range
ja: 新しい IP または IP 範囲
ko: 새 IP 또는 IP 범위
zh_hans: 新建 IP 或 IP 范围
zh_hant: 新IP或IP範圍

source: New Moderation Word
ja: 新規承認待ちの単語
ko: 새 중재 키
zh_hans: 新建审核密钥
zh_hant: 新增審核關鍵字

source: New Post
ja: 新規投稿
ko: 새 글
zh_hans: 新建文章
zh_hant: 新增文章

source: New item
ja: 新規項目
ko: 새 항목
zh_hans: 新建项目
zh_hant: 新增項目

source: New password
ja: 新規パスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: New posts
ja: 新規投稿
ko: 새 글
zh_hans: 新文章
zh_hant: 新文章

source: Newest
ja: 最新
ko: 최신순
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

source: Newest first
ja: 新しいものから表示
ko: 최근 댓글 먼저
zh_hans: 最新评论在先
zh_hant: 最新的在前

source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 继续
zh_hant: 下一篇

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Next month
ja: 翌月

source: Next notification
ja: 次の通知
ko: 다음 알림
zh_hans: 下一条通知
zh_hant: 下一則通知

source: Next period
ja: 次の期間
ko: 다음 기간
zh_hans: 后一个时段
zh_hant: 下個期間

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 不

source: No %@ yet
ja: まだ%@がいません
ko: 아직 %@가 없습니다
zh_hans: 尚无%@
zh_hant: 尚未 %@

source: No Accounts Found
ja: アカウントが見つかりません
ko: 계정을 찾지 못함
zh_hans: 未找到任何账户
zh_hant: 找不到帳號

source: No Category
ja: カテゴリーなし
ko: 카테고리 없음
zh_hans: 没有分类
zh_hant: 無類別

source: No Connection
ja: 接続できません
ko: 연결 없음
zh_hans: 无连接
zh_hant: 沒有連線

source: No Items
ja: 項目なし
ko: 항목 없음
zh_hans: 没有条目
zh_hant: 無項目

source: No Jetpack sites found
ja: Jetpack サイトが見つかりませんでした

source: No Menu
ja: メニューがありません
ko: 메뉴 없음
zh_hans: 无菜单
zh_hant: 無選單

source: No Menu Selected
ja: メニューが選択されていません
ko: 메뉴 선택 안 함
zh_hans: 未选择任何菜单
zh_hant: 尚未選取選單

source: No Preview URL available
ja: 利用可能なプレビューの URL がありません
ko: 사용 가능한 미리보기 URL이 없습니다
zh_hans: 没有可用预览 URL
zh_hant: 沒有可用的預覽網址

source: No Title
ja: 無題
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

source: No activities available
ja: アクティビティはありません
ko: 사용할 수 있는 활동이 없습니다
zh_hans: 无可用的活动
zh_hant: 無活動

source: No activities recorded in the selected date range.
ja: 選択した日付の間に記録されたアクティビティはありません。
ko: 선택한 날짜 범위에 기록한 활동이 없습니다.
zh_hans: 已选择的日期范围内未记录任何活动。
zh_hant: 選取的日期範圍內沒有任何活動記錄。

source: No activity yet
ja: アクティビティはまだありません
ko: 아직 활동이 없음
zh_hans: 尚无活动
zh_hant: 尚未有活動

source: No application can handle this request.
ja: このリクエストを処理できるアプリケーションはありません。
ko: 이 요청을 처리할 수 있는 애플리케이션이 없습니다.
zh_hans: 没有可以处理此请求的应用程序。
zh_hant: 沒有應用程式可以處理這項要求。

source: No application can handle this request. Please install a Web browser.
ja: このリクエストを処理できるアプリケーションはありません。Web ブラウザーをインストールしてください。
ko: 이 요청을 처리할 수 있는 애플리케이션이 없습니다. 웹 브라우저를 설치하세요.
zh_hans: 没有可以处理此请求的应用程序。请安装 Web 浏览器。
zh_hant: 沒有應用程式可以處理這項要求。請安裝網路瀏覽器。

source: No available WordPress.com sites
ja: 利用可能な WordPress.com サイトがありません

source: No available addresses matching your search
ja: 検索条件に適合するアドレスはありません
ko: 검색 내용과 일치하는 주소가 없습니다
zh_hans: 没有与您的搜索内容相匹配的地址
zh_hant: 找不到你搜尋的網址

source: No available sites
ja: 利用できるサイトがありません
ko: 이용할 수 있는 사이트 없음
zh_hans: 无可用站点
zh_hant: 無可用網站

source: No blocks found
ja: ブロックが見つかりません
ko: 블록을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到区块
zh_hant: 找不到區塊

source: No comments
ja: コメントなし
ko: 댓글 없음
zh_hans: 没有评论
zh_hant: 尚無留言

source: No comments yet
ja: コメントはまだありません
ko: 아직 댓글이 없습니다
zh_hans: 暂无评论
zh_hant: 尚無回應

source: No connection
ja: 接続できません
ko: 연결 없음
zh_hans: 没有连接
zh_hant: 沒有連線

source: No connections found for %@
ja: %@ の接続が見つかりませんでした
ko: %@에 대한 연결이 없습니다.
zh_hans: 未找到 %@ 的连接
zh_hant: 找不到 %@ 的連結

source: No custom placeholder set
ja: カスタムプレースホルダーが設定されていません
ko: 설정된 사용자 정의 플레이스홀더 없음
zh_hans: 未设置自定义占位符
zh_hant: 未設定自訂預留位置

source: No data for this period
ja: この期間のデータがありません
ko: 이 기간에 데이터 없음
zh_hans: 没有此时间段的数据
zh_hant: 此期間沒有任何資料

source: No data yet
ja: データはまだありません
ko: 아직 데이터 없음
zh_hans: 尚无数据
zh_hant: 尚無日期

source: No date range selected
ja: 期間が選択されていません
ko: 선택된 날짜 범위 없음
zh_hans: 未选中日期范围
zh_hant: 未選取任何日期範圍

source: No description
ja: 説明はありません
ko: 설명 없음
zh_hans: 无描述
zh_hant: 無描述

source: No fixed threats
ja: 修正された脅威はありません
ko: 해결된 위협 없음
zh_hans: 没有已修复的威胁
zh_hant: 沒有已修正的威脅

source: No followed sites
ja: フォロー中のサイトはまだありません

source: No followers yet
ja: フォロワーはまだいません

source: No history yet
ja: 変更履歴がありません
ko: 아직 기록 없음
zh_hans: 尚无任何历史记录
zh_hant: 尚未有記錄

source: No ignored threats
ja: 無視された脅威はありません
ko: 무시된 위협 없음
zh_hans: 没有已忽略的威胁
zh_hant: 沒有已忽略的威脅

source: No insights added yet
ja: 統計概要は追加されていません
ko: 아직 추가된 인사이트가 없음
zh_hans: 尚未添加任何数据分析
zh_hant: 尚未新增任何洞察報告

source: No internet connection
ja: インターネットに接続していません
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다
zh_hans: 未连接互联网
zh_hant: 沒有網際網路連線

source: No internet connection. Some content may be unavailable while offline.
ja: インターネット接続がありません。オフライン中は、一部のコンテンツを利用できない場合があります。
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 오프라인 상태에서는 일부 콘텐츠를 이용하지 못할 수 있습니다.
zh_hans: 未连接互联网。离线状态下部分内容无法显示。
zh_hant: 沒有網際網路連線。某些內容在離線時無法顯示。

source: No internet connection. Some pages may be unavailable while offline.
ja: インターネット接続がありません。オフライン中は、一部のページを利用できない場合があります。
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 오프라인 상태에서는 일부 페이지가 보이지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 未连接互联网。离线状态下部分页面无法访问。
zh_hant: 沒有網際網路連線。某些網頁在離線時無法顯示。

source: No internet connection. Some posts may be unavailable while offline.
ja: インターネット接続がありません。オフライン中は、一部の投稿を利用できない場合があります。
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 오프라인 상태에서는 일부 글이 보이지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 未连接互联网。离线状态下部分文章无法查看。
zh_hant: 沒有網際網路連線。某些文章在離線時無法顯示。

source: No likes yet
ja: 新しい「いいね」はまだついていません
ko: 아직 좋아요가 없음
zh_hans: 尚无人点赞
zh_hant: 還沒有人按讚

source: No matching backups found
ja: 一致するバックアップは見つかりませんでした
ko: 일치하는 백업을 찾을 수 없음
zh_hans: 未发现匹配的备份
zh_hant: 找不到相符的備份

source: No matching events found.
ja: 一致するイベントは見つかりませんでした。
ko: 일치하는 이벤트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未发现符合条件的事件。
zh_hant: 找不到符合條件的活動。

source: No media matching your search
ja: 検索と一致するメディアがありません
ko: 검색과 일치하는 미디어 없음
zh_hans: 没有与您的搜索匹配的媒体
zh_hant: 沒有符合你搜尋條件的媒體

source: No menus available
ja: 利用できるメニューはありません
ko: 사용 가능한 메뉴 없음
zh_hans: 无可用菜单
zh_hant: 沒有可用的選單

source: No need to wait around. We'll notify you when your backup is ready.
ja: お待ちいただく必要はありません。 バックアップが完了したら通知します。
ko: 기다리시지 않아도 됩니다. 백업이 준비되면 알려드립니다.
zh_hans: 无需等待。我们会在备份就绪时通知您。
zh_hant: 無須等待。 我們會在備份完準備就緒時通知你

source: No need to wait around. We'll notify you when your site has been fully restored.
ja: お待ちいただく必要はありません。 サイトが完全に復元されたらお知らせします。
ko: 기다리시지 않아도 됩니다. 사이트가 완전히 복원되면 알려드립니다.
zh_hans: 无需在此等待，我们会在网站完全恢复后通知您。
zh_hant: 無須等待。 我們會在網站完全還原後通知你。

source: No new topics to follow
ja: フォローする新規トピックがありません

source: No notifications yet
ja: まだ通知はありません
ko: 아직 알림이 없습니다
zh_hans: 尚无通知
zh_hant: 尚無通知

source: No pages matching your search
ja: 検索に一致するページはありません
ko: 검색어와 일치하는 페이지 없음
zh_hans: 没有与您的搜索匹配的页面
zh_hant: 沒有頁面符合你的搜尋條件

source: No plugins found
ja: プラグインが見つかりませんでした
ko: 플러그인을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到插件
zh_hant: 找不到外掛程式

source: No posts
ja: 投稿がありません
ko: 글 없음
zh_hans: 无文章
zh_hant: 沒有文章

source: No posts found
ja: 投稿は見つかりませんでした
ko: 글을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到文章
zh_hant: 找不到文章

source: No posts found matching %@ in your language.
ja: お使いの言語では %@ に一致する投稿は見つかりませんでした。
ko: 사용자 언어로 된 %@에 일치하는 글을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在您的语言中未找到与 %@ 匹配的文章。
zh_hant: 在你的語言中找不到與 %@ 相符的文章。

source: No posts have been made recently
ja: 最近公開された投稿はありません
ko: 최근에 작성된 글이 없습니다.
zh_hans: 没有近期发表的文章
zh_hant: 最近沒有發表文章

source: No posts have been made recently with this tag.
ja: 最近このタグで公開された投稿はありません。
ko: 최근에 이 태그로 작성한 글이 없습니다.
zh_hans: 没有与此标签相关的近期文章。
zh_hant: 最近沒有發表包含此標籤的文章。

source: No posts matching your search
ja: 検索に一致する投稿はありません

source: No posts.
ja: 投稿がありません。
ko: 글이 없습니다.
zh_hans: 无文章。
zh_hant: 沒有文章。

source: No preview available
ja: 利用できるプレビューがありません
ko: 사용 가능한 미리보기 없음
zh_hans: 无可用预览
zh_hant: 無法預覽

source: No primary site address found
ja: 主要サイトのアドレスが見つかりません

source: No prompts yet
ja: プロンプトはまだありません
ko: 아직 프롬프트 없음
zh_hans: 尚无提示
zh_hant: 尚無提示

source: No recent posts
ja: 最近の投稿はありません
ko: 최근 글 없음
zh_hans: 无近期文章
zh_hant: 沒有近期文章

source: No results. Please try a different search.
ja: 見つかりませんでした。他の検索条件をお試しください。
ko: 결과가 없습니다. 다른 검색을 시도해보세요.
zh_hans: 无结果。请尝试其他搜索词。
zh_hant: 沒有結果。請嘗試用其他關鍵字搜尋。

source: No saved posts
ja: 保存された投稿はありません
ko: 저장된 글 없음
zh_hans: 没有已保存的文章
zh_hant: 沒有已儲存文章

source: No sites found
ja: サイトが見つかりませんでした

source: No sites found matching %@ in your language.
ja: お使いの言語では %@ に一致するサイトが見つかりませんでした。

source: No tags matching your search
ja: 検索と一致するタグがありません

source: No thanks
ja: 結構です
ko: 괜찮습니다.
zh_hans: 不用了，谢谢
zh_hant: 不用了，謝謝

source: No themes matching your search
ja: 検索と一致するテーマがありません
ko: 검색과 일치하는 테마 없음
zh_hans: 没有与您的搜索匹配的主题
zh_hant: 沒有符合你搜尋條件的佈景主題

source: No threats found
ja: 脅威は見つかりませんでした
ko: 찾은 위협 없음
zh_hans: 未发现威胁
zh_hant: 沒有找到威脅

source: No title
ja: タイトルなし
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: None set
ja: 設定なし
ko: 설정 없음
zh_hans: 无设置
zh_hant: 未設定任何目標

source: Not Answered
ja: 未回答
ko: 답변 안 됨
zh_hans: 未回应
zh_hant: 未回答

source: Not Connected
ja: 接続されていません
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連線

source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 不用了
zh_hant: 現在不要

source: Not enough space to upload
ja: アップロードするスペース容量が足りません
ko: 업로드할 수 있는 충분한 공간이 없음
zh_hans: 空间不足，无法上传
zh_hant: 上傳空間不足

source: Not following
ja: フォローしていません

source: Not now
ja: 後で
ko: 지금 안 함
zh_hans: 现在不行
zh_hant: 現在不要

source: Not right now
ja: 後にする

source: Not seeing the email? Check your Spam or Junk Mail folder.
ja: メールが表示されない場合は、 スパムメールや迷惑メールのフォルダーを確認してください。
ko: 이메일이 보이지 않으세요? 스팸이나 정크 메일 폴더를 확인하세요.
zh_hans: 没有看到电子邮件？ 请检查您的垃圾邮件文件夹。
zh_hant: 沒看到電子郵件？ 請檢查你的「垃圾郵件」資料夾。

source: Not sure, show me around
ja: よくわからないので説明を見る

source: Note:
ja: 注:
ko: 참고:
zh_hans: 注意：
zh_hant: 注意：

source: Note: Column layout may vary between themes and screen sizes
ja: 注: カラムのレイアウトはテーマ、画面サイズによって異なります
ko: 안내: 컬럼 레이아웃은 테마와 화면 크기에 따라 달라질 수도 있습니다
zh_hans: 注意：主题和屏幕尺寸之间的分栏布局可能会有所不同
zh_hant: 請注意：內容欄版面配置可能會因佈景主題和螢幕尺寸而有所不同

source: Note: Layout may vary between themes and screen sizes
ja: 注: レイアウトはテーマ、画面サイズによって異なります
ko: 참고: 레이아웃은 테마와 화면 크기에 따라 달라질 수 있습니다.
zh_hans: 注意：主题和屏幕尺寸之间的布局可能会有所不同
zh_hant: 注意：版面配置可能會因佈景主題和螢幕尺寸而有所不同

source: Note: You must allow WordPress.com login to edit this block in the mobile editor.
ja: 注: モバイルエディターでこのブロックを編集するには、WordPress.com へのログインを許可する必要があります。
ko: 참고: 모바일 편집기에서 이 블록을 편집하려면 워드프레스닷컴 로그인을 허용해야 합니다.
zh_hans: 注意：您必须允许 WordPress.com 登录，才能在移动设备编辑器中编辑此区块。
zh_hant: 注意：您必須允取登入 WordPress.com 方可在行動編輯器中編輯此區塊。

source: Nothing found.
ja: 見つかりません。
ko: 아무것도 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到。
zh_hant: 什麼都沒找到。

source: Nothing liked yet
ja: 「いいね」がつけられているものはまだありません
ko: 좋아요 없음
zh_hans: 尚无点赞内容
zh_hant: 尚未有按讚的文章

source: Nothing to show
ja: 表示するものはありません

source: Notification Details Table
ja: 通知詳細テーブル
ko: 알림 세부정보 테이블
zh_hans: 通知详细信息表
zh_hant: 通知詳細資訊表

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

source: Notification time
ja: 通知時間
ko: 알림 시간
zh_hans: 通知间隔
zh_hant: 通知時間

source: Notification will include a word or short phrase for inspiration
ja: 通知にはヒントになる言葉や短いフレーズが記載されます
ko: 영감을 주는 단어 또는 짧은 구문이 알림에 포함됩니다.
zh_hans: 通知会包括可提供灵感的单词或短语
zh_hant: 通知會包含可啟發靈感的字詞或短語

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Notifications Tab
ja: 通知タブ
ko: 알림 탭
zh_hans: “通知”选项卡
zh_hant: 通知索引標籤

source: Notifications Unread
ja: 未読通知
ko: 알림 읽지 않음
zh_hans: 未读通知
zh_hant: 未讀通知

source: Notifications marked as read
ja: 通知を既読としてマーク
ko: 알림이 읽음으로 표시됨
zh_hans: 将通知标为已读
zh_hant: 通知已標示為已讀

source: Notify me
ja: 通知する
ko: 알림 받기
zh_hans: 通知我
zh_hant: 通知我

source: Now stories are for everyone
ja: いまやストーリーはみなさんのためのものです

source: Now that Jetpack is installed, we just need to get you set up. This will only take a minute.
ja: Jetpack がインストールされたので、あとはセットアップするだけです。ほんの1分ほどで済みます。
ko: 젯팩 설치되었으므로 설정해야 합니다. 이 작업은 1분 정도 소요됩니다.
zh_hans: 安装 Jetpack 后，我们只需进行设置即可。这只需要一分钟时间。
zh_hant: 現在 Jetpack 已安裝完成，我們只需要協助你完成設定即可。這只需要一分鐘左右。
